15. Suponha a existência uma classe Sensor que dispõe de 

(1) um construtor que, recebendo um inteiro que representa o número de seu identificador, inicia 
apropriadamente a instância à qual se refere; 

e (2) um método (de nome getVelocidade) sem parâmetros que retorna um real que indica a velocidade do 
objeto detectado (indicará sempre zero no caso de nada estar sendo detectado).


Suponha a existência uma classe Camera que dispõe de
(1) um construtor que, recebendo um inteiro que representa o número de seu identificador, inicia 
apropriadamente a instância à qual se refere;

(2) uma função (de nome fotografe) que recebe um parâmetro real e sem retorno que, quando executada,
faz com que a câmera bata uma foto na qual aparecerá no canto inferior direito o horário em que a 
foto foi batida (a câmera tem um relógio interno) e String que vem a esta função 
como parâmetro.

Pede-se:
1. Derivada da classe Sensor e valendo-se da classe Camera, crie a classe Radar
para representar um radar como estes que encontramos instalados nas principais 
ruas e avenidas das grandes cidades;
 Implemente um construtor que recebe como parâmetro 2 números inteiros (um 
deles para o construtor de Sensor e o outro para o construtor de Camera) e um 
número real que representa a velocidade máxima da via na qual o radar vai ser 
instalado, iniciando apropriadamente a instância à qual se refere;
 Implemente uma função de instância pública, chamada entreEmAcao, que 
coloca em operação de forma ininterrupta uma instância da classe Radar